Repository: shiLiJie/ListenMusic
Catalog: ListenMusic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: home
zh_hans: 主页

source: next
zh_hans: 下一步

# chooseLaunch
source: Please select the system language
zh_hans: 请选择系统语言

# Chinese
source: Chinses
zh_hans: 简体中文

source: English
zh_hans: 英文

source: German
zh_hans: 德文

source: tuodongyilianjie
zh_hans: 拖动以连接

source: help
zh_hans: 帮助

source: goumai
zh_hans: 没有耳机设备,请点击购买

source: weilianjieshebei
zh_hans: 未连接设备

source: ①lab1
zh_hans: ① 请将耳机关机后再打开。

source: ②lab1
zh_hans: ② 请确认设备在您身边。

source: ③lab1
zh_hans: ③ 请确保设备未与其他设备连接或应用程序连接

source: earphone
zh_hans: 耳机

source: MusicLibrary
zh_hans: 音乐曲库

source: my
zh_hans: 我的
